おつぽーん！　プロゲートを始める前にプロゲートをやっても何ができるの？って方がいると思います！
私自身が、実際そーだったんです。ですが、プロゲートの初級編が終わったらなんと、（Hasyadai cafecafe完成版を見せる）初級編だけの技術でこんなデザインページが作れるんやー！なるほどー！！ってなったので。今回は、このデザインの『ヘッダー』部分、『メイン』部分について解説します。
あっ！皆さんがプロゲートを始める前に、こんなのが作れるようになりたい！って思ってもらえれば、光栄ですwww




１）それでは、デザインページ説明に入って行きます。その前に！！デザインページを作るのはいいけど、どこにコードを書くの？ってなりませんかー？
お気に入りのテキストエデイタをダウンロードしましょう！！
ちなみに、私はサブライムテキストを使用していますwww
htmlとcssのファイルを作り、そこで作業します。
プロゲートでは、index.htmlだったと思います。　.htmlは、これはhtmlのページですよ。って事です。
中身と拡張子には、多様性がないとうまくファイルを読み取ってはくれません。
多様性とは？って思った方、、、cssコードの書き方には色々な書き方があって種類が沢山あるという事です。
cssで
.htmlの前の名前はなんでもいいですが、自分でも分かりやすい名前をつけるといいと思います。
私は、index.htmlとstylesheet.cssで作業して行きます。
htmlと入力したら、tabを押します。そうすると、宣言が出て来たと思います。
そこに、タイトル、文字化けしないで、css読み込んでとコードを書いて行きます。
大きな箱に小さな箱を作って行きましょう。
メイン部分には、クラスを使い<h1>や<h2>要素を作って行きます。

ここまでのhtmlのコードに対しcssでは、それらをどのように装飾するか指定します。
bodyに　{字体、画面の１番大事な画像、その画像の大きさ、高さ、幅}のように自分がやりたいように、位置や大きさ、これやってなどを指定して行きましょう。


２）お問い合わせ画面のHTMLコードだけの解説をしていきたいと思います。
html初級編の２２項目めでやりましたが、覚えていますか？
私がコードを書いた後も、何をしているのか理解が進まなかったり、ん？？と頭がはてなでいっぱいの人はプロゲートのスライドをもう一度見て復習して見ましょう！


３）お問い合わせ画面のCSSスタイルを解説していきます。


これで、解説を終わりにします。HTML初級編が終了したら、自分自身のデザインページを制作してみると、ここはこうゆうふうにしたいから！あっ。これ使えば出来る！！みたいに楽しみながら、制作出来ると思います。まずは、挑戦から始めましょう！！



ps.今回は、コードを打ちながら！どこの部分のコードを書いているか、説明しながら動画をとっていく方法でやっていきたいとおもっています。
話しながら、文字を打つのは、難関だとは思うんですが、出来るよになりたいなと！コードを書いている時のカタカタ音だけではちょっと寂しいような気がしていたのでwww