おつぽーん！　プロゲートを始める前にプロゲートをやっても何ができるの？って方がいると思います！
私自身が、実際そーだったんです。ですが、プロゲートの初級編が終わったらなんと、（Hasyadai cafecafe完成版を見せる）初級編だけの技術でこんなデザインページが作れるんやー！なるほどー！！ってなったので。今回は、このデザインの『ヘッダー』部分、『メイン』部分について解説します。
あっ！皆さんがプロゲートを始める前に、こんなのが作れるようになりたい！って思ってもらえれば、光栄ですwww




１）それでは、デザインページ説明に入って行きます。その前に！！デザインページを作るのはいいけど、どこにコードを書くの？ってなりませんかー？
お気に入りのテキストエデイタをダウンロードしましょう！！
ちなみに、私はサブライムテキストを使用していますwww
htmlとcssのファイルを作り、そこで作業します。
プロゲートでは、index.htmlだったと思います。　.htmlは、これはhtmlのページですよ。って事です。
HTMLは、cssと組み合わせて使用する言語です。HTMLがウェブページ内の各要素の意味や情報構造を定義する所です。
私は、index.htmlとstylesheet.cssと今回名前をつけて作業して行きます。
htmlと入力したら、tabを押します。そうすると、宣言が出て来たと思います。
そこに、タイトル、文字化けしないようにUTF-8設定、、css読み込んでと<link rel="stylesheet" href="stylesheet.css">を書いて行きます。
大きな箱と小さな箱をイメージして<div>を作っていきましょう
メイン部分には、クラスを使い<h1>や<h2>要素を作って行きます。

ここまでのhtmlのコードに対しcssでは、それらをどのように装飾するか指定します。
bodyに　{字体、画面の１番大事な画像、その画像の大きさ、高さ、幅}のように自分がやりたいように、位置や大きさ、これやってなどを指定して行きましょう。


２）お問い合わせ画面のHTMLコードだけの解説をしていきたいと思います。
html初級編の２２項目めでやりましたが、覚えていますか？
私がコードを書いた後も、何をしているのか理解が進まなかったり、ん？？と頭がはてなでいっぱいの人はプロゲートのスライドをもう一度見て復習して見ましょう！


３）お問い合わせ画面のCSSスタイルを解説していきます。
２）で書いた物に、色や幅をつけたり、文字スタイルをつけて、完成させていきましょう。


これで、解説を終わりにします。HTML初級編が終了したら、自分自身のデザインページを制作してみると、ここはこうゆうふうにしたいから！あっ。これ使えば出来る！！みたいに楽しみながら、制作出来ると思います。まずは、挑戦から始めましょう！！



ps.今回は、コードを打ちながら！どこの部分のコードを書いているか、説明しながら動画をとっていく方法でやっていきたいとおもっています。
話しながら、文字を打つのは、難関だとは思うんですが、出来るよになりたいなと！コードを書いている時のカタカタ音だけではちょっと寂しいような気がしていたのでwww