# 自己紹介
・初めまして、ヤンキーハッカー２期生のらんです。
・茨城県出身で今はプロコースに在籍中です。
・将来の夢は、いいママになる事です。
## アジェンダ　説明
・本日はログイン画面の説明、そしてHTML初級編の3項目について解説をしていきたいと思います。
### 　　説明
・まずプロゲートを進める際にスライドに説明が書いてあり、その後に問題を解いて行くという事を頭に入れて置いて下さい。
・スライド画面の説明文が長く感じてしまう方が居ると思いますが、しっかり読んで下さい。しっかり読めば、問題も簡単に解けると思います。
##### 1/23
・初めの、HTML&CSSを学ぼうと書いてある画面がありますが、そもそもHTML? CSS?って何って方が多いと思います。
・まずHTMLとは、この画面で説明すると、文字や画像を表示させる事が出来ます。
・CSSとは、HTMLで書いた文字色を変えたり、画像の配置を指定する事が出来ます。
・HTML&CSSが組み合わさる事によって、このページは出来ています。しっかり読めば理解内容になっているので、今回はスライドをとばしますが、質問があればコメント欄に記載してください。
・１項目に入っていきます。左側の問題を読み真ん中のコードを書いていきます。右側にはプレビューと見本があります。見本のようになるように、コードを書くとプレビューも変わっていきます。
左の問題の下にスライドで確認という所があるので、そのボタンを押すと最初のスライド画面を見る事が出来ます。
左下のスライドを見るを押してもスライドを見る事が出来ます。
（１回書いて間違える２回目で正解する）

このまま確認して次へのボタンを押します。そうすると、インクレイト（間違いました）と出てきます。その下にh1要素がありませんと言われるので、書いていきましょう。
文字の最初と最後に\<h1>タグと\</h1>終了タグをつける事で、プレビューと見本が同じになりましたね。

リセットボタンを押すと書いたコードが消えます。ヒントボタンを押すとヒントが見れます。その隣に、答えもにれるようになっています。
右上に❌があるので、それを押すと戻れます。
確認して次へで正解しても、解答を見るで解答を見ておきましょう。

次に進んで行きたいと思います。

##### 2/23
見出しと段落の例としては、アプリのニュースピックスを思い浮かべて下さい。
見出しの部分が\<h1>タグ。
小見出しの部分が\<h2>タグ。
文章が\
タグ。を使っている。と思えば大体想像出来るかと思います。
それでは、問題に入って行きます。
左の文を読みながら真ん中にコードを書いて行きましょう。
（１回書いて間違える２回目で正解する）
  
 次に進んで行きたいと思います。

##### 3/23
最後の問題です。
ここは最後の問題ということもあって、じっくりスライドを読んでから進めてくださいね。
見本のprogateへとgoogleへがあります。そこを押して見て下さい。そうすると、リンクに飛ぶ事が出来ましたね。
それでは、どのようにコードを書いていけばリンクにとぶ事が出来るか問題を解いていきましょう。
（１回書いて間違える２回目で正解する）

本日はここまでです。
答えを見ずに正解すれば、レベルも上がり、自分の自信に繋がり、プログラミング楽しい！ってなって来ると思います。楽しみながら進めてほしいと思います。

最後に、画面の裏でかけてほしい音楽や今回のプロゲートの内容の質問があればコメント欄に記入お願いします。
（完）
